文件系统：

类似ls的实现，如myls

Linux命令格式：cmd --长格式 -短格式 非选项的传参

一、目录和文件
1、获取文件属性
    stat：通过文件路径获取属性，面对符号链接文件时，获取的是所指目标文件的属性
    fstat：通过文件描述符获取属性
    lstat：面对符号链接文件时获取的是符号链接文件的属性
    Linux中文件类型有：
        d：目录文件
        c：字符设备文件
        b：块设备文件
        -：常规文件
        l：链接文件（符号链接文件）
        s：socket文件
        p：管道文件（命名管道）
2、文件的访问权限
    st_mode是一个16位的位图，用于表示文件类型、文件访问权限、及特殊权限位

3、umask
    作用：防止产生权限过松的文件
    所有创建的文件的权限都是创建时给定的权限减去umask之后的结果，例如创建一个文件给定权限位0666，此时umask为0002，则最后文件的权限实际为0664

4、文件权限的更改/管理
    chmod
    fchmod

5、粘住位
    t位：程序的t属性表示粘着位，即告诉系统在程序完成后在内存中保存一份运行程序的备份，如该程序常用，可为系统 节省点时间，不用每次从磁盘加载到内存。由本人注明：是保存在虚拟内存中，而不是物理内存中。
        目录的t属性,设置了目录的T属性后1000，由只有该目录的所有者及root才能删除该目录，
        如/tmp目录就是drwxrwxrwt。

6、文件系统：FAT、UFS
    文件系统：文件或数据的存储和管理

7、硬链接、符号链接
    硬链接与目录项是同义词，并且建立硬链接有限制，不能给分区建立，不能给目录建立；
    符号链接的优点是：可跨分区，可以给目录建立
    link
    unlink
    remove
    rename

8、utime
    可以更改文件最后读的时间和最后修改的时间

9、目录的创建的和销毁
    mkdir
    rmdir

10、更改当前的工作路径
    chdir
    fchdir
    getcwd

11、分析目录/读取目录内容
    glob：解析模式/通配符
        
    opendir
    closedir
    readdir
    rewinddir
    fseekdir
    telldir


二、系统数据文件和信息

三、进程环境