文件系统：

类似ls的实现，如myls

Linux命令格式：cmd --长格式 -短格式 非选项的传参

一、目录和文件
1、获取文件属性
    stat：通过文件路径获取属性，面对符号链接文件时，获取的是所指目标文件的属性
    fstat：通过文件描述符获取属性
    lstat：面对符号链接文件时获取的是符号链接文件的属性
    Linux中文件类型有：
        d：目录文件
        c：字符设备文件
        b：块设备文件
        -：常规文件
        l：链接文件（符号链接文件）
        s：socket文件
        p：管道文件（命名管道）
2、文件的访问权限
    st_mode是一个16位的位图，用于表示文件类型、文件访问权限、及特殊权限位

3、umask
    作用：防止产生权限过松的文件
    所有创建的文件的权限都是创建时给定的权限减去umask之后的结果，例如创建一个文件给定权限位0666，此时umask为0002，则最后文件的权限实际为0664

4、文件权限的更改/管理
    chmod
    fchmod

5、粘住位
    t位：程序的t属性表示粘着位，即告诉系统在程序完成后在内存中保存一份运行程序的备份，如该程序常用，可为系统 节省点时间，不用每次从磁盘加载到内存。由本人注明：是保存在虚拟内存中，而不是物理内存中。
        目录的t属性,设置了目录的T属性后1000，由只有该目录的所有者及root才能删除该目录，
        如/tmp目录就是drwxrwxrwt。

6、文件系统：FAT、UFS
    文件系统：文件或数据的存储和管理

7、硬链接、符号链接
    硬链接与目录项是同义词，并且建立硬链接有限制，不能给分区建立，不能给目录建立；
    符号链接的优点是：可跨分区，可以给目录建立
    link
    unlink
    remove
    rename

8、utime
    可以更改文件最后读的时间和最后修改的时间

9、目录的创建的和销毁
    mkdir
    rmdir

10、更改当前的工作路径
    chdir
    fchdir
    getcwd

11、分析目录/读取目录内容
    glob：解析模式/通配符
        
    opendir
    closedir
    readdir
    rewinddir
    fseekdir
    telldir


二、系统数据文件和信息
1、/etc/passwd
    getpwuid：根据uid查询用户信息
    getpwnam：根据用户名查询用户信息

2、/etc/group
    getgrgid：根据组id查询组信息
    getgrnam：根据组名查询组信息

3、/etc/shadow
    getspnam：通过用户名获取改用户在shadow文件中的一行内容
    crypt：加密函数
    getpass：用于在控制台输入密码

4、时间戳
    类型：time_t（时间戳）、char *（字符串）、struct tm（结构体）
    time：获取time_t
    gmtime：从time_t到struct tm
    localtime：从time_t到struct tm
    mktime：从struct tm到time_t
    strftime：从struct tm到char *

三、进程环境
1、main函数
    int main(int argc, char **argv)

2、进程的终止
    正常终止
        从main函数返回
        调用exit
        调用_exit或_EXIT
        最后一个线程从其启动例程返回
        最后一个线程调用了pthread_exit

    异常终止
        调用abort
        接到一个信号并终止
        最后一个线程对其取消请求做出响应

    atexit：钩子函数

3、命令行参数的分析
    getopt
    getopt_long

4、环境变量
    KEY = VALUE
    getenv
    setenv
    putenv

5、C程序的存储空间布局
    pmap命令

6、库
    动态库
    静态库
    手工装载库：可以理解为在程序中动态的使用别的库的代码，需要使用什么库，在代码中加载使用
    dlopen
    dlclose
    dlerror
    dlsym

7、函数跳转
    goto：不安全的跳转，无法实现跨函数的跳转
    下面是安全的跳转，可以实现跨函数的跳转
    setjmp：设置跳转点
    longjmp：跳转到跳转点

8、资源获取及控制
    getrlimit：获取资源总量
    setrlimit：设置资源总量